Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ScenarioProgressSomeoneWon
source: Somebody else wins the scenario. Possible winners:
zh_cn: 其他人赢了这次行动。可能的胜利者：

# ScenarioProgressTimeLimit
source: Scenario time limit {0} minutes
zh_cn: 行动时间限制 {0} 分钟

# ScenarioProgressWinConditions
source: Win conditions
zh_cn: 胜利条件

# ScenarioSettings_CanJoinRunning
source: Players can join when game is already running
zh_cn: 游戏开始后，玩家仍可加入

# ScenarioSettings_CanJoinRunningShort
source: Players can join running game
zh_cn: 玩家可加入进行中的游戏

# ScreenButtonBattle
source: Battle
zh_cn: 战斗

# ScreenCaptionAISchool
source: AI School Scenario
zh_cn: 人工智能学校场景

# ScreenCaptionScenario
source: Scenario
zh_cn: 剧本

# ScreenCaptionTutorials
source: Tutorials
zh_cn: 教程

# ScreenCaptionVideoOptions
source: Video options
zh_cn: 视频选项

# ScreenCaptionWorldGeneratorSettings
source: World generator settings
zh_cn: 世界发生器设置

# ScreenCubeBuilderAddGoodAiBot
source: Add GoodAI bot
zh_cn: 加入GoodAI机器人

# ScreenCubeBuilderNewLargeShip
source: New Large Ship
zh_cn: 新大船

# ScreenCubeBuilderNewSmallShip
source: New Small Ship
zh_cn: 新小船

# ScreenCubeBuilderNewStation
source: New Station
zh_cn: 新站

# ScreenDebugAdminMenu_AdminTools
source: Admin Tools
zh_cn: 管理员工具

# ScreenDebugAdminMenu_Caption
source: Space Master
zh_cn: 管理菜单

# ScreenDebugAdminMenu_Cleanup
source: Trash Removal
zh_cn: 漂浮物清除

# ScreenDebugAdminMenu_Controlled
source: Controlled
zh_cn: 受控制

# ScreenDebugAdminMenu_Depower
source: Depower
zh_cn: 释放

# ScreenDebugAdminMenu_DepowerTrash
source: Depower trash
zh_cn: 无动力漂浮物

# ScreenDebugAdminMenu_EntityList
source: Entity List
zh_cn: 实体列表

# ScreenDebugAdminMenu_GlobalSafeZone
source: Global Permissions
zh_cn: 全球许可权

# ScreenDebugAdminMenu_Invulnerable
source: Invulnerable
zh_cn: 无敌

# ScreenDebugAdminMenu_InvulnerableToolTip
source: Makes you invulnerable to all damage.
zh_cn: 让你免受一切伤害，且炮塔无法看见你。

# ScreenDebugAdminMenu_MedbayNotification
source: Removing ships or stations with Respawn point can be dangerous, because you can remove players' only respawn points, be careful
zh_cn: 如果飞船和空间站配有医疗室，删除后会有危险，因为玩家重生需要医疗室，请慎重

# ScreenDebugAdminMenu_ModeSelect
source: Admin Screen
zh_cn: 管理员屏幕

# ScreenDebugAdminMenu_Powered
source: Powered
zh_cn: 已有动力

# ScreenDebugAdminMenu_RemoveCharacterNotification
source: Cannot remove online player!
zh_cn: 不能移除在线玩家！

# ScreenDebugAdminMenu_RemoveSeatedCharacterNotification
source: Cannot remove seated player!
zh_cn: 无法移除就座玩家！

# ScreenDebugAdminMenu_RemoveFloating
source: Remove floating obj.
zh_cn: 消除漂浮物。

# ScreenDebugAdminMenu_RemoveOwner
source: Remove inactive owner and his grids
zh_cn: 移除不活跃的所有者以及其网格

# ScreenDebugAdminMenu_RemoveOwnerToolTip
source: Remove inactive owner and all his grids, remove him from checkpoint too. Owner must be offline, or kicked/banned first
zh_cn: 移除不活跃的所有者以及其网格，也从检查点移除。所有者必须离线，已被踢出或者禁止

# ScreenDebugAdminMenu_ReplicateEverythingServer_Tooltip
source: You are on server and allready have all objects
zh_cn: 你已经登录服务器，且已经拥有所有物品

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones
source: Safe Zones
zh_cn: 安全区

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowBuilding
source: Allow Building
zh_cn: 允许建造

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowBuildingProjections
source: Allow Building Projections
zh_cn: 允许激活投影仪

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowDamage
source: Allow Damage
zh_cn: 允许破坏

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowDrilling
source: Allow Drilling
zh_cn: 允许钻探

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowGrinding
source: Allow Grinding
zh_cn: 允许切割

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowShooting
source: Allow Shooting
zh_cn: 允许射击

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowVoxelHands
source: Allow Voxel Hands
zh_cn: 允许体素手

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowWelding
source: Allow Welding
zh_cn: 允许焊接

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_ChangePosition
source: Change Position
zh_cn: 改变位置

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_ConfigureFilter
source: Configure Filter
zh_cn: 配置筛选器

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_FilterContained
source: Add Contained
zh_cn: 添加筛选器

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_MoveToSafeZone
source: Move To Safe Zone
zh_cn: 移动到安全区

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_NewSafeZone
source: New Safe Zone
zh_cn: 新安全区

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_SelectSafeZone
source: Select Safe Zone:
zh_cn: 选择安全区：

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_ZoneEnabled
source: Zone Enabled
zh_cn: 启用区域

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_ZoneRadius
source: Zone Radius:
zh_cn: 区域半径：

# ScreenDebugAdminMenu_ShowPlayers
source: Show All Players
zh_cn: 显示所有玩家

# ScreenDebugAdminMenu_ShowPlayersToolTip
source: Shows all player names on HUD, even when broadcast is off.
zh_cn: 在屏幕上显示所有玩家名称，包括没有开启广播的玩家。

# ScreenDebugAdminMenu_SortBy
source: Sort by
zh_cn: 分类

# ScreenDebugAdminMenu_SortOptions
source: Sort Options
zh_cn: 分类选项

# ScreenDebugAdminMenu_Stationary
source: Stationary
zh_cn: 静止的

# ScreenDebugAdminMenu_Stations
source: Fixed (stations)
zh_cn: 已修复的（空间站）

# ScreenDebugAdminMenu_StopAll
source: Stop All Entities
zh_cn: 停止所有单位

# ScreenDebugAdminMenu_TeleportHere
source: Teleport Here
zh_cn: 传送

# ScreenDebugAdminMenu_TeleportHereToolTip
source: Teleports your character to the spectator camera.
zh_cn: 将你的角色传送到当前视角。

# ScreenDebugAdminMenu_Player
source: Player
zh_cn: 玩家

# ScreenDebugAdminMenu_Date
source: Date
zh_cn: 日期

# ScreenDebugAdminMenu_Cheaters
source: Cheaters
zh_cn: 作弊玩家

# ScreenDebugAdminMenu_KickPlayer
source: Kick player
zh_cn: 踢出玩家

# ScreenDebugAdminMenu_KickPlayerTooltip
source: Kicks player. Player may return in some time.
zh_cn: 踢出玩家。玩家可以在一段时间后返回。

# ScreenDebugAdminMenu_BanPlayer
source: Ban player
zh_cn: 封禁玩家

# ScreenDebugAdminMenu_BanPlayerTooltip
source: Ban player. Player no longer may join server
zh_cn: 封禁玩家。玩家不再能够加入服务器

# ScreenDebugAdminMenu_UnbanPlayer
source: Unban player
zh_cn: 解封玩家

# ScreenDebugAdminMenu_UnbanPlayerTooltip
source: Unban player. Player no longer may join server
zh_cn: 解封玩家。玩家能够再次加入服务器

# ScreenDebugAdminMenu_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ScreenDebugAdminMenu_Clear
source: Clear selected
zh_cn: 清除所选项

# ScreenDebugAdminMenu_ClearAll
source: Clear all
zh_cn: 全部清除

# ScreenDebugAdminMenu_CheaterRowTooltip
source: Reason: {0} Happened at: {1}
zh_cn: 原因：{0} 发生于：{1}

# ScreenDebugAdminMenu_TimeOfDay
source: Time of day offset:
zh_cn: 日昼时刻补偿：

# ScreenDebugAdminMenu_Untargetable
source: Untargetable
zh_cn: 无法攻击

# ScreenDebugAdminMenu_UntargetableToolTip
source: Makes you invisible to all turrets.
zh_cn: 使你对所有的炮塔不可见。

# ScreenDebugAdminMenu_UseTerminals
source: Can Use All Terminals
zh_cn: 可以使用所有终端

# ScreenDebugAdminMenu_UseTerminalsToolTip
source: Allows you to use any terminal, regardless of ownership.
zh_cn: 所有人都可以使用

# ScreenDebugAdminMenu_WithMedBay
source: With respawn point
zh_cn: 带有医疗室的

# ScreenDebugAdminMenu_RevertCloseToNPCGrids
source: Revert close to NPC grids
zh_cn: 恢复NPC附近的网格

# ScreenDebugAdminMenu_WithProduction
source: With production
zh_cn: 带有生产设备的

# ScreenDebugSpawnMenu_Asteroid
source: Select Type :
zh_cn: 选择类型：

# ScreenDebugSpawnMenu_AsteroidAddRandomMaterials
source: Add Random Materials
zh_cn: 随机添加材料

# ScreenDebugSpawnMenu_AsteroidCoreMaterial
source: Core Material
zh_cn: 核心材料

# ScreenDebugSpawnMenu_AsteroidGenerationCanTakeLong
source: Generating asteroids can take a long time!
zh_cn: 生成小行星可能需要很长时间！

# ScreenDebugSpawnMenu_Asteroids
source: Asteroids
zh_cn: 小行星

# ScreenDebugSpawnMenu_AsteroidSurfaceMaterial
source: Surface Material
zh_cn: 表面材料

# ScreenDebugSpawnMenu_Caption
source: Spawn Menu
zh_cn: 生成菜单

# ScreenDebugSpawnMenu_CreateLayer
source: Create layer
zh_cn: 创建图层

# ScreenDebugSpawnMenu_CurrentTarget
source: Current target:
zh_cn: 当前目标：

# ScreenDebugSpawnMenu_EmptyVoxelMap
source: Empty Voxel Map
zh_cn: 空体素地图

# ScreenDebugSpawnMenu_GenerateSeed
source: Generate seed
zh_cn: 生成种子

# ScreenDebugSpawnMenu_InvalidAmount
source: Invalid amount
zh_cn: 无效数量

# ScreenDebugSpawnMenu_ItemAmount
source: Amount :
zh_cn: 数量：

# ScreenDebugSpawnMenu_Items
source: Items
zh_cn: 物品

# ScreenDebugSpawnMenu_ItemType
source: Item type
zh_cn: 物品类型

# ScreenDebugSpawnMenu_PickPlanet
source: Pick planet to edit
zh_cn: 选择行星来编辑

# ScreenDebugSpawnMenu_Planets
source: Planets
zh_cn: 行星

# ScreenDebugSpawnMenu_PredefinedAsteroids
source: Predefined Asteroids
zh_cn: 预先设定好的小行星

# ScreenDebugSpawnMenu_ProceduralAsteroids
source: Procedural Asteroids
zh_cn: 小行星创造流程

# ScreenDebugSpawnMenu_ProceduralSeed
source: Generation Seed :
zh_cn: 产生种子：

# ScreenDebugSpawnMenu_ProceduralSize
source: Select Size :
zh_cn: 选择大小：

# ScreenDebugSpawnMenu_RemoveLayer
source: Remove layer
zh_cn: 删除图层

# ScreenDebugSpawnMenu_SelectAsteroidType
source: Select Asteroid Type
zh_cn: 小行星类型选择

# ScreenDebugSpawnMenu_SpawnAsteroid
source: Spawn
zh_cn: 生成

# ScreenDebugSpawnMenu_SpawnFlora
source: Spawn flora
zh_cn: 生成植物

# ScreenDebugSpawnMenu_SpawnObject
source: Spawn Object
zh_cn: 生成物体

# ScreenDebugSpawnMenu_SpawnTargeted
source: Spawn into targeted container
zh_cn: 生成目标容器

# ScreenDebugSpawnMenu_UpdatePlanet
source: Update planet
zh_cn: 更新行星

# ScreenGraphicsOptions_Renderer
source: Renderer
zh_cn: 渲染器

# ScreenGraphicsOptions_ShaderQuality
source: Shader quality
zh_cn: 着色器质量

# ScreenGraphicsOptions_ShadowMapResolution
source: Shadow quality
zh_cn: 阴影质量

# ScreenGraphicsOptions_LightsQuality
source: Lights quality
zh_cn: 灯光质量

# ScreenGraphicsOptions_ShadowMapResolution_Medium
source: Medium
zh_cn: 中

# ScreenGraphicsOptions_VoxelQuality
source: Voxel quality
zh_cn: 体素质量

# ScreenMainMenu_DeluxeLine1
source: DELUXE version is now available!
zh_cn: 豪华版已上市！

# ScreenMainMenu_DeluxeLine2
source: Buy it on {0} to get special content!
zh_cn: 在{0}上购买以获取特别内容！

# ScreenMainMenu_GhostSkinLine1
source: Special Halloween offer!
zh_cn: 万圣节促销！

# ScreenMainMenu_GhostSkinLine2
source: Grab it on {0}!
zh_cn: 在{0}上获得它！

# ScreenMainMenu_SkinSaleLine1
source: Limited offer of skins!
zh_cn: 限时皮肤出售！

# ScreenMainMenu_SkinSaleLine2
source: Grab it on {0}!
zh_cn: 在{0}上获得它！

# ScreenMainMenu_DecoBlockDlcLine1
source: Decorative blocks are now available!
zh_cn: 现在可得到装饰方块！

# ScreenMainMenu_DecoBlockDlcLine2
source: Grab them on {0}!
zh_cn: 去{0}取！

# ScreenMedicals_NoRespawnPlace
source: No respawn point is available! Try the refresh button for any available respawn points. If there is no chance of accessing them, the game will be over in {0:00}:{1:00}.
zh_cn: 无可用重生点！ 点击刷新按钮找到医疗室。 如果没有机会进入医疗室，游戏将在{0:00}:{1:00}结束。

# ScreenMedicals_NoRespawnPlaceHeader
source: You must spawn in: {0:00}:{1:00}
zh_cn: 你必须在：{0:00}:{1:00}后重生

# ScreenMedicals_NoRespawnPossible
source: No respawn point is available! Try the refresh button for any available respawn points. If there is no chance of accessing them, the game is over and you can leave the game.
zh_cn: 没有可用的重生点！ 尝试刷新任何可用的医疗室。 如果没有机会进入医疗室，游戏结束，你可以退出游戏。

# ScreenMedicals_RespawnOutsideWorld
source: The spawn points in this world are outside of the world size limit and/or the spawn points are obstructed. Please increase the world size limit.
zh_cn: 此世界中的生成点超出世界大小上限和/或生成点被遮挡。 请提高世界大小上限。

# ScreenMedicals_OwnerTimeoutColumn
source: Available in
zh_cn: 存在于

# ScreenMedicals_Owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# ScreenMedicals_RespawnShipNotReady
source: Not ready
zh_cn: 没有准备好

# ScreenMedicals_RespawnShipReady
source: Ready
zh_cn: 准备就绪

# ScreenMedicals_RespawnWhenShipReady
source: Will spawn on "{0}" when it is ready.
zh_cn: 准备就绪后，将在 "{0}" 重生。

# ScreenMedicals_ActivateSpectator
source: Press Shift + Escape to enable spectator mode.
zh_cn: 按Shift+取消启动旁观者模式。

# ScreenMedicals_ActivateSpectator_Confirm
source: After enabling spectator mode from the respawn screen there is no way back to the respawn screen! You will have to reload/reconnect in order to respawn again. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 从重生屏幕启动旁观者模式后，就无法 返回到重生屏幕了！你需要重新加载或者重新连接来重生 。 需要继续吗？

# ScreenOptionsButtonVideo
source: Video
zh_cn: 视频

# ScreenTerminalError_NoAssemblers
source: There are no assemblers on this ship.
zh_cn: 这艘船上没有装配器。

# ScreenTerminalError_ShipHasBeenDisconnected
source: Ship has been disconnected from terminal
zh_cn: 船只与终端连接已断开

# ScreenTerminalError_ShipNotConnected
source: Terminal is not connected to any ship
zh_cn: 终端没有连接任何飞船

# ScreenTerminalInventory_Mass
source: Mass: {0} kg
zh_cn: 重量：{0} 公斤

# ScreenTerminalInventory_Volume
source: Volume:
zh_cn: 体积：

# ScreenTerminalProduction_AssemblingButton
source: Assembling
zh_cn: 组装

# ScreenTerminalProduction_Blueprints
source: Blueprints:
zh_cn: 蓝图：

# ScreenTerminalProduction_ControlPanelButton
source: Control panel
zh_cn: 控制面板

# ScreenTerminalProduction_DisassembleAllButton
source: Disassemble all
zh_cn: 全部拆解

# ScreenTerminalProduction_DisassemblingButton
source: Disassembling
zh_cn: 拆卸

# ScreenTerminalProduction_GainedAndAvailable
source: Gained / Available
zh_cn: 获得/可用

# ScreenTerminalProduction_Inventory
source: Inventory:
zh_cn: 库存：

# ScreenTerminalProduction_InventoryButton
source: Inventory
zh_cn: 库存

# ScreenTerminalProduction_MaterialType
source: Material type
zh_cn: 材料类型

# ScreenTerminalProduction_ProductionQueue
source: Production queue:
zh_cn: 生产队列：

# ScreenTerminalProduction_RequiredAndAvailable
source: Required / Available
zh_cn: 需要/可用

# ScreenTerminalProduction_StoredMaterials
source: Stored materials:
zh_cn: 已储存的材料：

# ScreenTerminal_Infinite
source: Infinite
zh_cn: 无限

# ScreenTerminal_ShipCombobox
source: Current grid
zh_cn: 当前网格

# ScreenTerminal_ShipList
source: Accessible grids
zh_cn: 可访问的船只

source: Scripting Tools - Cutscenes
zh_cn: 编程工具 - 过场动画

source: Scripting Tools - Transformations
zh_cn: 脚本工具 - 转换

source: Selected Block
zh_cn: 已选方块

source: Selected Entity
zh_cn: 已选实体

source: Selected Trigger
zh_cn: 已选触发器

# ServerDetails_AssemblerEfficiencyMultiplier
source: Assembler Efficiency Multiplier
zh_cn: 装配效率倍增器

# ServerDetails_AssemblerSpeedMultiplier
source: Assembler Speed Multiplier
zh_cn: 装配速度倍增器

# ServerDetails_AutoHealing
source: Auto Healing
zh_cn: 自动治愈

# ServerDetails_BlockTypeLimits
source: Block Type Limits
zh_cn: 方块类型限制

# ServerDetails_CargoShipsEnabled
source: Cargo Ships
zh_cn: 生成中立货船

# ServerDetails_DestructibleBlocks
source: Destructible Blocks
zh_cn: 方块可破坏

# ServerDetails_Enable3rdPersonView
source: 3rd Person View
zh_cn: 第三人称视角

# ServerDetails_EnableBlockLimits
source: Block Limits
zh_cn: 方块数量上限

# ServerDetails_EnableConvertToStation
source: Enable Convert To Station
zh_cn: 允许空间站转换

# ServerDetails_EnableDrones
source: Drones
zh_cn: 无人机

# ServerDetails_EnableEncounters
source: Encounters
zh_cn: 遭遇

# ServerDetails_EnableFlora
source: Flora
zh_cn: 植物

# ServerDetails_EnableIngameScripts
source: Ingame Scripts
zh_cn: 游戏内脚本

# ServerDetails_EnableJetpack
source: Jetpack
zh_cn: 喷气背包

# ServerDetails_EnableOxygen
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# ServerDetails_EnableOxygenPressurization
source: Airtightness
zh_cn: 气密性

# ServerDetails_EnableRemoteBlockRemoval
source: Remote Removal of Owned Blocks
zh_cn: 远程删除所有块

# ServerDetails_EnableScripterRole
source: Scripter Role
zh_cn: 编辑角色

# ServerDetails_EnableSpiders
source: Spiders
zh_cn: 蜘蛛

# ServerDetails_EnableSunRotation
source: Sun Rotation
zh_cn: 太阳旋转

# ServerDetails_EnableToolShake
source: Tool Shake
zh_cn: 工具晃动

# ServerDetails_EnableVoxelDestruction
source: Voxel Destruction
zh_cn: 岩石破坏

# ServerDetails_EnableWolfs
source: Wolves
zh_cn: 狼

# ServerDetails_EnvironmentHostility
source: Environment Hostility
zh_cn: 环境安全(流星等级)

# ServerDetails_FloraDensity
source: Flora Density
zh_cn: 植物密度

# ServerDetails_GrinderSpeedMultiplier
source: Grinder Speed Multiplier
zh_cn: 切割机速度倍增器

# ServerDetails_HackSpeedMultiplier
source: Hack Speed Multiplier
zh_cn: 破解速度倍增器

# ServerDetails_MaxBlocksPerPlayer
source: Max Blocks Per Player
zh_cn: 玩家建造方块上限

# ServerDetails_MaxFloatingObjects
source: Max Floating Objects
zh_cn: 最大浮动物

# ServerDetails_MaxGridSize
source: Max Grid Size
zh_cn: 最大网格大小

# ServerDetails_PermanentDeath
source: Permanent Death
zh_cn: 永久性死亡

# ServerDetails_ProceduralDensity
source: Procedural Density
zh_cn: 程序密度

# ServerDetails_RealisticSound
source: Realistic Sound
zh_cn: 实际的声音

# ServerDetails_RefinerySpeedMultiplier
source: Refinery Speed Multiplier
zh_cn: 精炼速度倍增器

# ServerDetails_RespawnShipDelete
source: Delete Respawn Ships
zh_cn: 删除重新启动的船

# ServerDetails_ServerManagement
source: Server Management
zh_cn: 服务器管理

# ServerDetails_ShowPlayerNamesOnHud
source: Show Player Names On HUD
zh_cn: 屏幕上显示玩家名字

# ServerDetails_SpawnShipTimeMultiplier
source: Respawn Ship Time Multiplier
zh_cn: 飞船重生时间倍增器

# ServerDetails_SpawnWithTools
source: Spawn With Tools
zh_cn: 重生时携带工具

# ServerDetails_StationVoxelSupport
source: Unsupported Stations
zh_cn: 启用站点网格与体素

# ServerDetails_SunRotationIntervalMinutes
source: Sun Rotation Interval
zh_cn: 太阳旋转间隔时间

# ServerDetails_ThrusterDamage
source: Thruster Damage
zh_cn: 推进器尾焰伤害

# ServerDetails_ViewDistance
source: View Distance
zh_cn: 可视距离

# ServerDetails_WeaponsEnabled
source: Weapons
zh_cn: 武器

# ServerDetails_WelderSpeedMultiplier
source: Welder Speed Multiplier
zh_cn: 焊机速度倍增器

# ServerDetails_WorldSizeKm
source: World Size in Km
zh_cn: 世界大小（公里）

source: Set trigger size dialog
zh_cn: 设置触发大小对话框

source: Shared Blueprint
zh_cn: 共享的蓝图

# SharedBlueprintNotify
source: {0} just shared a blueprint with you.
zh_cn: {0} 刚才向你分享了一份蓝图。

# SharedBlueprintQuestion
source: Do you want to open this blueprint in {0} workshop?
zh_cn: 想要在{0}创意工坊中打开此蓝图吗？

# ShowOnlyBuildableBlockToggle
source: Show Only Buildable
zh_cn: 只显示可建造

# ShowOnlyBuildableTooltip
source: Show Only Buildable
zh_cn: 只显示可建造

# Signal_Enemy
source: Enemy Signals
zh_cn: 敌人的信号

# Signal_Friendly
source: Friendly Signals
zh_cn: 朋友的信号

# Signal_Mixed
source: Mixed Signals
zh_cn: 混合信号

# Signal_Neutral
source: Neutral Signals
zh_cn: 中立的信号

# Signal_Own
source: Own Signals
zh_cn: 自己的信号

source: Silicon
zh_cn: 硅

source: Silver
zh_cn: 银

source: SmallGrids
zh_cn: 小网格

# SoundBlock_SoundName_Alert1
source: Alert 1
zh_cn: 警报1

# SoundBlock_SoundName_Alert2
source: Alert 2
zh_cn: 警报1

# SoundBlock_SoundName_Alert3
source: Alert 3
zh_cn: 警报1

# SoundBlock_SoundName_Drone_Huge
source: Drone - Huge
zh_cn: 无人机 - 巨大

# SoundBlock_SoundName_Drone_Large
source: Drone - Large
zh_cn: 无人机 - 大

# SoundBlock_SoundName_Drone_Medium
source: Drone - Medium
zh_cn: 无人机 - 中

# SoundBlock_SoundName_Drone_Small
source: Drone - Small
zh_cn: 无人机 - 小

# SoundBlock_SoundName_EnemyDetected
source: Enemy detected
zh_cn: 发现敌人

# SoundBlock_SoundName_LightsOff
source: Lights off
zh_cn: 关灯

# SoundBlock_SoundName_LightsOn
source: Lights on
zh_cn: 开灯

# SoundBlock_SoundName_Music1
source: Music 1
zh_cn: 音乐1

# SoundBlock_SoundName_Music2
source: Music 2
zh_cn: 音乐2

# SoundBlock_SoundName_ObjectiveComplete
source: Objective complete
zh_cn: 目标完成

# SpawnEntity
source: Spawn
zh_cn: 生成

# SpawnInSpaceSuit
source: Space Suit
zh_cn: 航天服

# SpectatorControls_Free_Desc
source: Free spectator. You can still shoot and do actions with controlled object
zh_cn: 自由旁观者。你仍然能通过操控的对象完成射击和动作。

# SpectatorControls_None_Desc
source: Get back into controlled character / cockpit
zh_cn: 回到角色/驾驶舱

# SpectatorControls_Static_Desc
source: Static spectator. You control character / cockpit, but camera is static
zh_cn: 静态旁观者。 你可以控制人物/驾驶舱，但视角是静止的。

source: Speed
zh_cn: 速度

source: StaticObjects
zh_cn: 静止物体

# StationRotation_Static
source: Cycle placement modes
zh_cn: 循环放置模式

# StationRotation_Static_Desc
source: Cycles between 3 placement modes: Local Grid - snap to local coordinate system Free Placement - rotate and place freely Gravity-aligned - rotate and place freely, but aligned to gravity
zh_cn: 在三个放置模式中切换： 本地网格 - 向本地坐标系统快速调整 自由放置- 旋转和自由放置 重力对齐- 旋转和自由放置，但是要和重力对齐

source: Stop
zh_cn: 停止

# String1TerminalTab_Factions_LeaveToolTip
source: Leave selected faction
zh_cn: 离开所选的阵营

# SunRotationPeriod
source: Day duration
zh_cn: 白天时长

# SwitchBuilderMode
source: Switch cockpit builder mode
zh_cn: 开关驾驶舱建造模式

# SwitchText_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# SwitchText_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# SwitchText_On
source: On
zh_cn: 开启

# SwitchText_Open
source: Open
zh_cn: 打开

# SwitchToNormalVT
source: With this release we changed visuals of the game a lot. Your graphics settings were changed to Medium to avoid any performance issues.
zh_cn: 这次更新我们大大提高游戏视觉效果。图形设置改为中等避免性能问题。

source: Terminal
zh_cn: 终端

# TerminalAccess
source: Open Terminal
zh_cn: 打开终端

# TerminalButton_GroupSave
source: Save
zh_cn: 保存

# TerminalControl
source: Take Control
zh_cn: 获得控制权

# TerminalControlPanel_Cockpit_ControlThrusters
source: Control thrusters
zh_cn: 控制推进器

# TerminalControlPanel_Cockpit_ControlWheels
source: Control wheels
zh_cn: 控制轮子

# TerminalControlPanel_Cockpit_Handbrake
source: Handbrake
zh_cn: 手刹

# TerminalControlPanel_Cockpit_Park
source: Park
zh_cn: 停车场

# TerminalControlPanel_Cockpit_HorizonIndicator
source: Show horizon and altitude
zh_cn: 显示地平线和高度

# TerminalControlPanel_Cockpit_EnableTargetLocking
source: Enable target locking
zh_cn: 启用目标锁定

# TerminalControlPanel_Cockpit_MainCockpit
source: Main cockpit
zh_cn: 主驾驶舱

# TerminalControlPanel_Cockpit_MainRemoteControl
source: Main Remote Control
zh_cn: 主控制器

# TerminalControlPanel_EditCode
source: Edit
zh_cn: 编辑

# TerminalControlPanel_EditCode_Tooltip
source: Opens code editor where you can create new scripts and upload/download them from workshop
zh_cn: 打开代码编辑器，你可以创建新的脚本并在创意工坊中上传/下载脚本

# TerminalControlPanel_Recompile
source: Recompile
zh_cn: 重置代码

# TerminalControlPanel_Recompile_Tooltip
source: Recompiles the current script
zh_cn: 重新编译当前脚本

# TerminalControlPanel_RunArgument
source: Argument
zh_cn: 参数

# TerminalControlPanel_RunArgument_ToolTip
source: An argument passed to your code when clicking the Run button
zh_cn: 单击运行按钮时，参数将传递给你的代码。

# TerminalControlPanel_RunCode
source: Run
zh_cn: 运行

# TerminalControlPanel_RunCodeDefault
source: Run with default argument
zh_cn: 使用默认参数运行

# TerminalControlPanel_RunCode_Tooltip
source: Run current script and notifies about any exception during run
zh_cn: 运行当前脚本并提示错误信息

# TerminalControlPanel_TimerDelay
source: Delay
zh_cn: 延迟

# TerminalControlPanel_Warhead_Detonate
source: Detonate
zh_cn: 引爆

# TerminalControlPanel_Warhead_DetonationTime
source: Detonation time
zh_cn: 引爆时间

# TerminalControlPanel_Warhead_Safety
source: Arm warhead
zh_cn: 装备弹头

# TerminalControlPanel_Warhead_SafetyTooltip
source: When checked, the warhead can be detonated manually or by unwary handle. This does not affect automatic detonation after the countdown.
zh_cn: 选中后，弹头可以直接手动引爆或通过碰撞引爆。 这并不影响其倒计时后自动引爆。

# TerminalControlPanel_Warhead_StartCountdown
source: Start countdown
zh_cn: 开始倒计时

# TerminalControlPanel_Warhead_StopCountdown
source: Stop countdown
zh_cn: 停止倒计时

# TerminalControlPanel_Warhead_SwitchTextArmed
source: Armed
zh_cn: 武装

# TerminalControlPanel_Warhead_SwitchTextDisarmed
source: Disarmed
zh_cn: 解除武装

# TerminalDistance
source: Distance
zh_cn: 距离

# TerminalName
source: Grid Name
zh_cn: 网格名称

# TerminalScenarioSettingsLabel
source: Scenario settings:
zh_cn: 场景设置：

# TerminalStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# TerminalTab_Chat
source: Comms
zh_cn: 通讯

# TerminalTab_Chat_ChatHistory
source: -Global Chat History-
zh_cn: -全局聊天记录-

# TerminalTab_Chat_GlobalChat
source: -Broadcast-
zh_cn: -广播-

# TerminalTab_Chat_NoFaction
source: Only faction members can use faction-to-faction communications
zh_cn: 仅阵营成员能使用阵营内通讯

# TerminalTab_Chat_Offline
source: offline
zh_cn: 离线

# TerminalTab_Chat_Pending
source: PENDING
zh_cn: 待定

# TerminalTab_Factions
source: Factions
zh_cn: 阵营

# TerminalTab_FactionsTableLabel
source: Factions:
zh_cn: 阵营：

# TerminalTab_Factions_AcceptPeaceRequest
source: Accept peace
zh_cn: 接受和平协议

# TerminalTab_Factions_AcceptToolTip
source: Accept selected member to your faction
zh_cn: 接受所选的成员到你的阵营

# TerminalTab_Factions_AutoAccept
source: Accept everyone
zh_cn: 自动接收

# TerminalTab_Factions_AutoAcceptRequest
source: Accept peace
zh_cn: 接受和平协议
